1. De creat lista studenților (nume, prenume, nota). De organizat căutarea studentului X. X de dat prin input
2. serviciu ridică la pătrat valoarea X dată din input
3. De creat un obiect select din lista studenților. De afișat alegerea utilizatorului
4. De dat a și b din input. După click afișați produsul lor
5. De dat a și b din input. Determinați dacă a se împarte la b fără rest
6. de afișat lista studenților în formă de tabel
7. aranjați descrescător lista studenților după nota
Sarcinile de executat iar rezultatele sub formă de fișiere de trimis aici. Nu pe GITHUB